Ayah, jangan minum itu!
Apa?
Yang Mulia! Yang Mulia!
Para penjaga!
Panggil tabib kekaisaran!
Yang Mulia!
Para penjaga! Kalianlah yang meracuninya!
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya A Lan sudah mengetahui sesuatu.
Sebenarnya, kau adalah pangeran ketiga Yunze.
Bukankah begitu?
A Lan memang pintar.
Pangeran ketiga Yunze, Yang Mulia?
Bukankah kamu sudah mati?
Kaulah yang bersekongkol dengan Pangeran Ning.
Orang yang bersembunyi di balik bayangan itu juga adalah kamu.
Aku dan Yuwen Rui memperlakukanmu seperti keluarga.
Saudari kerajaan bahkan lebih setia, ingin menikahimu.
Tapi kamu...
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana dengan saya?
Ketika Yunmi membakar wilayah Yunze kami bertahun-tahun yang lalu,
dan melukai para prajurit Yunze kami,
Seharusnya kamu sudah menduga hari ini akan datang.
Apa?
Apakah Yunmi satu-satunya yang diperbolehkan menghancurkan tanah airku?
Apakah aku tidak diperbolehkan membantai keluarga kerajaan Yunmi-mu?
Daerah.
Kamu tidak bisa menyalahkanku.
Kehancuran Yunze
itu sepenuhnya kesalahan mereka sendiri.
Ini salahnya sendiri?
Kamu benar-benar pandai memutarbalikkan kebenaran.
Yang Mulia!
Para pengawal! Lindungi Yang Mulia!
Para penjaga!
Yang Mulia!
Ini...
Apa ini?
Yang Mulia!
Anda...
Yang Mulia! Yang Mulia!
Ayah!
Yang Mulia! Ayah! Yang Mulia!
Komandan He!
Siapa yang menyuruhmu berada di sini?
Menyingkir!
Putri Keempat.
Silakan kembali ke kamar Anda untuk beristirahat.
Tuan kami telah memberi perintah
bahwa kamu tidak boleh meninggalkan kamarmu.
Siapakah tuanmu?
Menyingkir!
Kecuali Yang Mulia Raja dan Putri Kelima,
ajak semua orang ke Aula Liuyun.
Tanpa pesanan saya,
Tidak seorang pun diperbolehkan masuk.
Ya!
Minggir! Yang Mulia.
Yang Mulia, bergeraklah!
Ayo cepat!
Yang Mulia!
Bergerak!
Yang Mulia! Apa yang sedang Anda lakukan?
Yang Mulia!
Buru-buru!
Permaisuri, cepatlah!
Pergi!
Anda...
Kamu memang benar-benar...
Su Qi, pangeran ketiga Yunze.
Baginda Raja ternyata masih mengingat nama saya.
Ketika Yang Mulia mengirim pasukan untuk menyerang Yunze beberapa tahun yang lalu,
Apakah kamu pernah berpikir?
bahwa lebih dari satu dekade kemudian,
hidupmu dan hidup keluarga kerajaan Yunmi
Apakah itu akan berada di tanganku?
Sang Guru Besar yang saya percayai tanpa ragu,
dan bahkan para pengawal istana saya,
semuanya berada di bawah kendali Anda.
Sepertinya rencana licikmu bukan hanya untuk satu atau dua hari saja.
Kebencian nasional dan keluarga
Tentu saja hal itu membutuhkan perencanaan yang cermat.
Di manakah Peta Sembilan Provinsi dan Kunci Rahasianya?
Sekalipun aku mati,
Aku tidak akan memberikan kunci dan peta itu padamu.
Ayah! Ayah!
Sepertinya kau tak akan menyerah sampai kau melihat peti matimu sendiri.
Bagaimana kalau aku lumpuhkan salah satu tanganmu dulu?
Berhenti!
Saudari Kerajaan!
Siapa pun yang berani menyakiti mereka, silakan coba!
Ayah!
Oh Zi!
Daerah!
Kamu benar-benar Su Qi?
Pangeran ketiga Yunze?
Oh Zi.
SAYA...
Katakanlah.
Apakah kamu Yuwen Xiu?
atau apakah kamu Su Qi?
Yuwen Xiu sudah lama meninggal.
Dia menjalani pemulihan di luar ibu kota sejak kecil.
Ia meninggal karena sakit ketika berusia delapan tahun.
Saat itu, saya diselamatkan oleh kaum loyalis.
Kami menemukan cara untuk mengambil alih identitas Yuwen Xiu.
Kamu menyembunyikannya dengan cukup baik.
Ini salahku karena begitu bodoh.
Aku tidak pernah sekalipun meragukanmu.
Aku bahkan ingin menua bersama denganmu.
Bebaskan Ayah dan A Lan.
Peta Sembilan Provinsi dan Kunci Rahasia
masih berada di tangan ayahmu.
Kemudian...
Hunus pedangmu.
Oh Zi.
Jangan memaksaku.
Saudari Kerajaan!
Oh Zi!
Semua sikap tanpa beban itu,
semua keterampilan bela diri yang buruk itu,
Semuanya palsu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu dan aku
seperti pedang ini.
Mulai sekarang,
Semua hubungan telah diputus.
Lepaskan aku!
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi di kehidupan ini.
Kamu gila!
Aku memang gila.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Ayahmu akan aman untuk saat ini.
Bujuk dia untuk segera menyerahkan Kunci Rahasia dan peta harta karun.
Jika tidak,
Kalian semua akan mati.
Kurung mereka berdua di Aula Renxin.
Tempatkan petugas keamanan untuk mengawasi mereka dengan cermat.
Ya!
Turunkan aku, Saudari Kerajaan!
Jika kau berani menyakiti ayahku dan A Lan
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri
Tetaplah di sisiku
Kita akan tetap seperti dulu
Aku berjanji tidak akan menyakiti mereka
Seperti biasa
Tapi kamu adalah Su Qi
Bukan Yuwen Xiu
Ayah
Apakah kamu baik-baik saja?
Daerah
Dengarkan aku
Terdapat lorong rahasia di istana.
Jalan ini mengarah ke Gunung Zigui di luar kota.
Kamu mau apa?
Tuan kami berhati lembut.
Dia tidak akan memaksamu untuk menyerahkan peta dan kuncinya.
Aku berbeda
Jika kamu tidak ingin terluka
Serahkan sekarang juga
Aku takut jika aku menyerahkannya
Aku akan mati lebih cepat lagi
Kamu tidak takut mati
Tapi bagaimana dengan Putri Kelima?
Anda!
Tidak perlu menatapku seperti itu, Putri Kelima.
Salahkan ayahmu
Aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana peta dan kuncinya?
Dasar bajingan!
Jangan khawatirkan aku, Ayah.
Jangan sampai kau menyesali ini
Berhenti!
Bagus
Peta harta karun dan kuncinya
Akan kuberikan padamu
Ayah!
Hal-hal itu tidak sepenting dirimu.
Ambillah mereka
Ayah! Ayah!
Ayah...
Akhirnya dapat juga
Pak
Pangeran Ning telah bangun.
Hanya pion yang tak berguna
Kepergiannya tidak ada gunanya.
Awasi mereka
Mereka tidak boleh meninggalkan Aula Renxin.
Ya
Oh, benar
Ada sesuatu yang lupa kukatakan pada Putri Kelima.
Yuwen Rui, dalam perjalanan menuju Kota Yu...
Mati
Apa yang tadi kamu katakan?
Kenapa begitu heboh, Putri Kelima?
Seandainya Yuwen Rui tidak meninggal
Bagaimana rencana kita bisa
Semuanya berjalan dengan lancar?
Hanya kalian saja?
Kau pikir kau bisa mengambil nyawanya?
Dari segi kemampuan bela diri saja
Pasukan kami tak mampu menandinginya.
Tapi siapa yang menyuruhnya untuk begitu peduli padamu?
Apa maksudmu?
Kami mengirim seseorang yang menyamar sebagai dirimu.
Ketika dia pergi untuk menyelamatkan "kamu"
Mereka menikamnya
Mustahil
Dia tidak akan mati
Jangan berani-beraninya kau berbohong padaku
Benda ini seharusnya terlihat familiar, Putri Kelima.
Aku mendengar kabar tentang kematian Yuwen Rui.
Dia masih menggenggam kantung keberuntungan ini.
TIDAK...
Dia tidak mungkin sudah mati.
Dia berjanji dengan jelas.
bahwa aku harus menunggunya kembali
Ayah...
Dia belum mati
Benar?
Dia dengan jelas mengatakan
Dia ingin menua bersama denganku.
Dia tidak akan mengingkari janjinya.
TIDAK...
Ini adalah jimat pelindung yang kubuat sendiri untukmu.
Tunggu aku kembali
Pertama-tama, sujudlah kepada langit dan bumi.
Memberi hormat kedua kepada orang tua
Ketiga, suami dan istri saling membungkuk.
Mulai sekarang
kamu adalah istriku
Para penjaga berkata
kamu menolak untuk makan apa pun
Oh, Zi.
Kau menyiksaku
Kamu bilang tidak peduli apa pun yang terjadi
Anda tidak akan pernah menyesalinya
dan kau tak akan pernah meninggalkanku
Kata-kata itu ditujukan untuk Yuwen Xiu.
Bukan untukmu, Su Qi
Satu-satunya hal yang aku, An Kezi, sesali dalam hidup ini adalah...
sedang bertemu denganmu
Ayahmu sudah menyerahkan kunci dan petanya.
Jika kau berjanji padaku
untuk tetap berada di sisiku
Setelah kita mengungkap rahasia peta tersebut
Aku bisa mengampuni mereka
Daerah
Jangan bersikap seperti ini
Jika kamu seperti ini
Semoga arwah Menteri Yuwen yang terkasih berada di surga.
tidak akan beristirahat dengan tenang
Roh apa yang ada di surga?
Ketika seseorang meninggal dunia
Mereka sudah pergi
Tidak ada yang tersisa
Daerah
Ada apa denganmu?
Jangan menakutiku
Jangan menakut-nakuti ayahmu
Putriku tersayang
Kamu harus kuat.
Ayah...
Apakah dia benar-benar sekejam itu?
Meninggalkanku seperti ini?
Yuwen Rui...
Apa?
Ayah!
Jendela
Lihat ke arah jendela!
Apa itu?
Ini adalah nyala api sinyal yang dia berikan padaku.
Dia belum mati
Dia tidak meninggal!
Maksudmu...
Menteri Yuwen yang terkasih
Dia berkata
jika aku ingin bertemu dengannya
untuk menggunakan ini sebagai sinyal
Aku tak pernah menyangka dia akan datang
akan benar-benar mengubah nasib Yuwen Rui
Daerah
Jika kamu ingin hidup
Beritahu Yuwen Xiu
bahwa aku meninggal di sini
Pak
Akankah Putri Kelima mengerti?
Dia akan melakukannya.
Bagaimana situasi di istana?
Pengamanannya sangat ketat.
Orang-orang kami sama sekali tidak bisa masuk.
Dan kami tidak bisa mengumpulkan informasi apa pun.
Memperlambat.
Menteri Yuwen yang terkasih pasti sedang berusaha menyelamatkan kita.
Ngomong-ngomong, Ayah.
Bukankah kau bilang ada lorong rahasia di luar istana?
Jika kita bisa menghubungi Yuwen Rui,
dan berkoordinasi dengannya dari dalam dan luar,
Kita mungkin bisa menundukkan Su Qi.
Ya.
Namun kini seluruh istana berada di bawah kendali mereka.
Aula Renxin ini,
Bahkan seekor lalat pun tidak bisa keluar.
Bagaimana cara kita mengirim pesan?
Sekarang kita hanya bisa mengandalkan Saudari Kerajaan.
Oh Zi.
Kamu sebaiknya makan sesuatu.
Melihatmu seperti ini,
Aku tidak bisa makan apa pun.
Yang Mulia, ini mengerikan!
Putri Kelima, dia...
Ada apa dengan A Lan?
Ayah!
Seorang Lan, dia...
Tidak bisa menerima kematian Menteri Yuwen yang tercinta.
Sepupu tertua, dia...
Saudari Kerajaan.
Anda sudah sampai di sini.
Apa kabarmu?
Saudari Kerajaan.
Saya baik-baik saja.
Dengarkan aku.
Yuwen Rui belum meninggal.
Oh Zi.
Ini adalah kue-kue dari Paviliun Zhenxiu yang kubawa untukmu.
Dan juga Beggar's Chicken dari bagian utara kota itu.
Dan anggur plum ini.
Anda sudah mengatakan sebelumnya,
pada titik ini,
Apa gunanya kamu melakukan semua ini?
Aku hanya...
ingin berbuat baik padamu.
Selama bertahun-tahun ini,
Anda memang sangat baik kepada saya.
Di istanaku,
Banyak hal yang merupakan hadiah darimu.
Saya telah menyimpan semuanya dengan hati-hati.
Oh Zi.
SAYA...
Ini semua adalah barang-barang yang kamu berikan kepadaku pada Festival Qixi.
Anda berkata,
karena saya jarang meninggalkan istana,
Anda ingin membawa semua hal menarik
dari luar ke dalam istanaku.
Oh Zi.
Saya minta maaf.
Diantara kita,
Mengapa bisa jadi seperti ini?
Mungkinkah semuanya,
Apakah semuanya palsu?
TIDAK.
Ini bukan palsu.
Perasaanku padamu,
Kamu lebih tahu daripada siapa pun.
Oh Zi.
Aku tahu kau masih menyimpan aku di hatimu.
Mari kita lupakan kenangan buruk itu.
dan mulai lagi dari awal, oke?
Apakah yang kamu katakan sebelumnya masih berlaku?
Asalkan kita memulai dari awal,
Apakah kau akan membebaskan Ayah dan yang lainnya?
Tentu saja.
Selama kau tetap di sisiku,
Aku akan menjanjikan apa pun padamu.
Terima kasih.
Oh Zi.
Terima kasih karena Anda bersedia memberi saya kesempatan kedua.
Apakah kamu ingat pertemuan pertama kita?
Saat itu saya baru saja kembali ke ibu kota.
Saya memasuki istana untuk mengunjungi Yang Mulia Permaisuri.
Kau mengajakku berkeliling istana,
Diam-diam melepaskan lampion keberkahan.
Kami hampir membakar Taman Kekaisaran.
Dulu, kami bisa bermain tanpa batasan.
Namun sekarang,
dengan kebencian nasional dan keluarga,
Bisakah kita kembali ke keadaan semula?
Kita bisa.
Kita pasti bisa.
Oh Zi.
Kita masih memiliki kehidupan yang panjang di depan.
Semua momen indah dari masa lalu itu,
Mari kita alami lagi bersama-sama.
Aku ingin tahu bagaimana kabar A Zi.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku sudah memberitahukan metode itu kepada Saudari Kerajaan.
Dia pasti akan berhasil.
Anda sudah sampai di sini.
Yang ini hampir selesai.
Aku ingat saat itu,
Kita berdua menggambar di lampion langit, kan?
Maksudmu...
Apakah sepupu tertua memalsukan kematiannya?
Apa yang harus saya lakukan?
Sekarang,
Anda tidak boleh menentang Su Qi.
Anda perlu menurunkan kewaspadaannya terhadap Anda.
Buat dia benar-benar percaya
bahwa kamu sudah benar-benar menyerah untuk berjuang.
Ketika ia mengendurkan kewaspadaannya,
lalu Anda mengirimkan ini.
Lampion langit.
Saat Yuwen Rui melihatnya,
Dia pasti akan mengerti.
Saya akan merilis yang ini sendiri.
Kamu membuat satu lagi.
Oke.
Mari kita wujudkan bersama.
Oh Zi.
Ini adalah momen paling membahagiakan
dari hidupku.
Pak.
Tidak ada aktivitas yang tidak biasa di istana hari ini.
Baru saja beberapa saat yang lalu di dalam istana,
Sepertinya ada seseorang yang menerbangkan lampion langit.
Lampion langit?
Siapa yang akan menerbangkan lampion langit di istana pada saat ini?
Tembak jatuh semua lampion terbang.
Ya.
Ayah!
Aku baru saja melihat lampion-lampion terbang ke langit.
Su Qi memang mempercayai A Zi.
Pak.
Lampion langit ini tidak ada yang istimewa darinya.
Kirim orang-orang ke Gunung Zigui untuk mencari jalan rahasia.
Saya akan pergi ke kediaman Meng.
Ya.